Repository: vaadin/book-of-vaadin
Catalog: manual/translations/*/chapter-application.po
Languages: zh_cn

source: The notification box is a floating <literal>div</literal> element under the <literal>body</literal> element of the page. It has an overall <literal>v-Notification</literal> style. The content is wrapped inside an element with <literal>popupContent</literal> style. The caption is enclosed within an <literal>h1</literal> element and the description in a <literal>p</literal> element.
zh_cn: 通知消息框是一个浮动的 <literal>div</literal> 元素, 位于页面的 <literal>body</literal> 元素之下. 它的最顶层样式是 <literal>v-Notification</literal>. 通知的内容被包装在一个元素内, 这个元素的样式是 <literal>popupContent</literal>. 标题包含在 <literal>h1</literal> 元素内, 描述信息则在 <literal>p</literal> 元素内.

source: To customize it, add a style for the <classname>Notification</classname> object with <methodname>setStyleName("mystyle")</methodname>, and make the settings in the theme, for example as follows:
zh_cn: 想要定制通知的外观表现, 首先可以通过 <methodname>setStyleName("mystyle")</methodname> 方法为 <classname>Notification</classname> 对象添加一个样式, 然后在 theme 内设置这个样式的外观表现, 例子如下:

source: The result is shown, with the icon set earlier in the customization example, in <xref linkend="figure.application.errors.notifications.css"/>.
zh_cn: 上述示例的运行结果见 <xref linkend="figure.application.errors.notifications.css"/>, 图中显示的图标, 是由更前面的"定制通知"中的示例设定的.

source: A Styled Notification
zh_cn: 自定义样式的通知

source: Application Lifecycle
zh_cn: 应用程序的生命周期

source: In this section, we look into more technical details of application deployment, user sessions, and UI instance lifecycle. These details are not generally needed for writing Vaadin applications, but may be useful for understanding how they actually work and, especially, in what circumstances their execution ends.
zh_cn: 本节中, 我们从技术细节的层面详细讨论应用程序的发布, 用户 Session, UI 实例的生命周期等等问题. 对于 Vaadin 应用程序开发来说, 这些技术细节并不是必须的知识, 但有助于理解 Vaadin 应用程序究竟是如何工作的, 尤其是可以帮助理解应用程序会在什么情况下结束运行.

source: Deployment
zh_cn: 发布

source: Before a Vaadin application can be used, it has to be deployed to a Java web server, as described in <xref linkend="application.environment"/>. Deploying reads the servlet classes annotated with the <literal>@WebServlet</literal> annotation (Servlet 3.0) or the <filename>web.xml</filename> deployment descriptor (Servlet 2.4) in the application to register servlets for specific URL paths and loads the classes. Deployment does not yet normally run any code in the application, although static blocks in classes are executed when they are loaded.
zh_cn: Vaadin 应用程序可供用户使用之前, 必须发布到 Java Web 服务器上, 详情请参见 <xref linkend="application.environment"/>. 发布过程将读取 Servlet 类设定, 这个设定可以通过 <literal>@WebServlet</literal> 注解来指定(Servlet 3.0 环境下), 也可以使用应用程序内的部署描述文件 <filename>web.xml</filename> 来指定(Servlet 2.4 环境下), 得到 Servlet 类设定信息后, 发布过程会为特定的 URL 路径注册 Servlet, 并装载 Java 类. 到此为止发布过程还不会运行应用程序内的任何代码, 不过 Java 类被装载时, 其中的 static 代码段会被执行.

source: Undeploying and Redeploying
zh_cn: 卸载和重发布

source: Applications are undeployed when the server shuts down, during redeployment, and when they are explicitly undeployed. Undeploying a server-side Vaadin application ends its execution, all application classes are unloaded, and the heap space allocated by the application is freed for garbage-collection.
zh_cn: 应用程序的卸载发生在以下3种情况: 1,服务器停止运行, 2, 应用程序重发布, 3, 被管理者明确地卸载. 卸载一个服务器端 Vaadin 应用程序将终止它的运行, 应用程序内的所有 Java 类将被卸载, 应用程序分配的全部堆空间(heap space)将被释放, 未来会被 Java 机的垃圾收集器回收.

source: If any user sessions are open at this point, the client-side state of the UIs is left hanging and an Out of Sync error is displayed on the next server request.
zh_cn: 如果此时存在活动的用户 Session , UI 的客户端状态将被挂起, 下次发生向服务器的请求时, 将出现一个同步失败的错误消息.

source: Redeployment and Serialization
zh_cn: 重发布与序列化

source: Some servers, such as Tomcat, support <emphasis>hot deployment</emphasis>, where the classes are reloaded while preserving the memory state of the application. This is done by serializing the application state and then deserializing it after the classes are reloaded. This is, in fact, done with the basic Eclipse setup with Tomcat and if a UI is marked as <classname>@PreserveOnRefresh</classname>, you may actually need to give the <literal>?restartApplication</literal> URL parameter to force it to restart when you reload the page. Tools such as JRebel go even further by reloading the code in place without need for serialization. The server can also serialize the application state when shutting down and restarting, thereby preserving sessions over restarts.
zh_cn: 某些服务器, 比如 Tomcat, 支持 <emphasis>热部署</emphasis>, 这种情况下类可以被重新装载, 同时保持应用程序的内存状态不变. 这种功能是通过以下手段实现的: 1,首先将应用程序状态序列化, 2,重新装载 Java 类后, 再反序列化, 恢复原来的应用程序状态. 如果你使用基本的 Eclipse 加 Tomcat 配置, 而且 UI 被标记了<classname>@PreserveOnRefresh</classname> 注解, 这个功能就会生效. 如果你希望强制应用程序重启动, 你需要在 URL 中加上 <literal>?restartApplication</literal> 参数才可以. JRebel 之类的工具的功能更为强大, 它可以在适当的时刻重新装载 Java 类的代码, 而不需要使用序列化/反序列化手段. 服务器关闭和重启时也可以序列化应用程序状态, 这样在服务器重启时就可以保持住 Session 信息了.

source: Serialization requires that the applications are <emphasis>serializable</emphasis>, that is, all classes implement the <interfacename>Serializable</interfacename> interface. All Vaadin classes do. If you extend them or implement interfaces, you can provide an optional serialization key, which is automatically generated by Eclipse if you use it. Serialization is also used for clustering and cloud computing, such as with Google App Engine<phrase condition="web">, as described in <xref linkend="advanced.gae"/></phrase>.
zh_cn: 序列化功能需要应用程序是 <emphasis>可序列化的</emphasis>, 也就是说, 所有的类必须实现 <interfacename>Serializable</interfacename> 接口. Vaadin 的所有类都已实现了这个接口. 如果你需要扩展 Vaadin 类, 或实现接口, 你可以给定一个可选的序列化 key, 如果你使用 Eclipse 的话, 这个 key 可以自动生成. 序列化也被用于集群计算和云计算环境, 比如 Google App Engine<phrase condition="web">, 详情请参见 <xref linkend="advanced.gae"/></phrase>.

source: Vaadin Servlet, Portlet, and Service
zh_cn: Vaadin Servlet, Portlet, 和 Service

source: The <classname>VaadinServlet</classname>, or <classname>VaadinPortlet</classname> in a portal, receives all server requests mapped to it by its URL, as defined in the deployment configuration, and associates them with sessions. The sessions further associate the requests with particular UIs.
zh_cn: <classname>VaadinServlet</classname> 类, 或 portal 中的 <classname>VaadinPortlet</classname> 类, 接受所有向服务器的请求, 请求通过 URL 映射到这些类, 映射关系由发布设定来配置, 然后 VaadinServlet 或 VaadinPortlet 将请求关联到 Session 上. Sessions 再将请求关联到某个特定的 UI.

source: When servicing requests, the Vaadin servlet or portlet handles all tasks common to both servlets and portlets in a <classname>VaadinService</classname>. It manages sessions, gives access to the deployment configuration information, handles system messages, and does various other tasks. Any further servlet or portlet specific tasks are handled in the corresponding <classname>VaadinServletService</classname> or <classname>VaadinPortletService</classname>. The service acts as the primary low-level customization layer for processing requests.
zh_cn: 当收到请求时, Vaadin Servlet 或 portlet 通过 <classname>VaadinService</classname> 来处理 Servlet 和 portlet 共有的任务. 这个类负责管理 Session, 提供对部署设定信息的访问能力, 管理系统消息, 并负责其他很多任务. 与 Servlet 或 portlet 相关的更多特别处理, 由 <classname>VaadinServletService</classname> 类或 <classname>VaadinPortletService</classname> 类来处理. Service 以主要低阶定制层的形式处理客户端请求.

source: Customizing Vaadin Servlet
zh_cn: 定制 Vaadin Servlet

source: Many common configuration tasks need to be done in the servlet class, which you already have if you are using the <literal>@WebServlet</literal> annotation for Servlet 3.0 to deploy the application. You can handle most customization by overriding the <methodname>servletInitialized()</methodname> method, where the <classname>VaadinService</classname> object is available with <methodname>getService()</methodname> (it would not be available in a constructor). You should always call <methodname>super.servletInitialized()</methodname> in the beginning.
zh_cn: 在 Servlet 类中需要完成很多共通的配置任务, 如果你使用 Servlet 3.0 环境的 <literal>@WebServlet</literal> 注解来部署你的应用程序, 你的配置任务其实已经完成了. 你可以重载 <methodname>servletInitialized()</methodname> 方法来实现大部分的定制任务, 在这个方法中可以通过 <methodname>getService()</methodname> 方法得到 <classname>VaadinService</classname> 对象(这个对象在构造方法中是无法得到的). 在你的代码中, 首先必须调用 <methodname>super.servletInitialized()</methodname> 方法.

source: To add custom functionality around request handling, you can override the <methodname>service()</methodname> method.
zh_cn: 在处理客户端请求的过程中, 想要追加某种定制的功能的话, 你可以重载 <methodname>service()</methodname> 方法.

source: To use the custom servlet class in a Servlet 2.4 project, you need to define it in the <filename>web.xml</filename> deployment descriptor instead of the regular <classname>VaadinServlet</classname> class, as described in <xref linkend="application.environment.web-xml"/>.
zh_cn: 在 Servlet 2.4 环境下, 想要使用定制的 Servlet 类的话, 你需要在部署描述文件 <filename>web.xml</filename> 中指定使用你的 Servlet 类, 而不是通常的 <classname>VaadinServlet</classname> 类, 详情请参见 <xref linkend="application.environment.web-xml"/>.

source: Customizing Vaadin Portlet
zh_cn: 定制 Vaadin Portlet

source: To Be Done
zh_cn: 本节未完成

source: Customizing Vaadin Service
zh_cn: 定制 Vaadin Service

source: To customize <classname>VaadinService</classname>, you first need to extend the <classname>VaadinServlet</classname> or -<classname>Portlet</classname> class and override the <methodname>createServletService()</methodname> to create a custom service object.
zh_cn: 想要定制 <classname>VaadinService</classname>, 你首先需要继承 <classname>VaadinServlet</classname> 或 <classname>Portlet</classname> 类, 重载 <methodname>createServletService()</methodname> 方法, 然后创建定制的 Service 对象.

source: User Session
zh_cn: 用户 Session

source: A user session begins when a user first makes a request to a Vaadin servlet or portlet by opening the URL for a particular <classname>UI</classname>. All server requests belonging to a particular UI class are processed by the <classname>VaadinServlet</classname> or <classname>VaadinPortlet</classname> class. When a new client connects, it creates a new user session, represented by an instance of <classname>VaadinSession</classname>. Sessions are tracked using cookies stored in the browser.
zh_cn: 当用户打开某个<classname>UI</classname> 的 URL, 初次访问一个 Vaadin servlet 或 portlet 时, 用户 Session 就开始活动了. 属于某个 UI 类的全部服务器请求都由 <classname>VaadinServlet</classname> 或 <classname>VaadinPortlet</classname> 类来处理. 当一个新的客户端连接到应用程序时, 它会创建出新的用户 Session, <classname>VaadinSession</classname> 类的一个实例就代表一个用户 Session. Session 的追踪是使用浏览器端保存的 cookie 来实现的.

source: You can obtain the <classname>VaadinSession</classname> of a <classname>UI</classname> with <methodname>getSession()</methodname> or globally with <methodname>VaadinSession.getCurrent()</methodname>. It also provides access to the lower-level session objects, <interfacename>HttpSession</interfacename> and <interfacename>PortletSession</interfacename>, through a <classname>WrappedSession</classname>. You can also access the deployment configuration through <classname>VaadinSession</classname>, as described in <xref linkend="application.environment.configuration"/>.
zh_cn: 你可以使用 <classname>UI</classname> 类的 <methodname>getSession()</methodname> 方法得到它的 <classname>VaadinSession</classname>, 或者通过全局方法 <methodname>VaadinSession.getCurrent()</methodname> 也可以. 通过 <classname>WrappedSession</classname> 还可以访问到低阶 Session 对象, 也就是 <interfacename>HttpSession</interfacename> 和 <interfacename>PortletSession</interfacename>. 通过 <classname>VaadinSession</classname> 你还可以访问到部署配置信息, 详情请参见 <xref linkend="application.environment.configuration"/>.

source: A session ends after the last <classname>UI</classname> instance expires or is closed, as described later.
zh_cn: 当 <classname>UI</classname> 实例过期或被关闭时, 用户 Session 就会结束. 详情参见本节后述内容.

source: Handling Session Initialization and Destruction
zh_cn: 处理 Session 的初始化和消灭

source: You can handle session initialization and destruction by implementing a <interfacename>SessionInitListener</interfacename> or <interfacename>SessionDestroyListener</interfacename>, respectively, to the <classname>VaadinService</classname>. <indexterm><primary><methodname>servletInitialized()</methodname></primary></indexterm> <indexterm><primary><classname>VaadinServlet</classname></primary></indexterm> You can do that best by extending <classname>VaadinServlet</classname> and overriding the <methodname>servletInitialized()</methodname> method, as outlined in <xref linkend="application.lifecycle.servlet-service"/>.
zh_cn: 你可以处理 Session 的初期化和消灭, 方法是分别实现 <interfacename>SessionInitListener</interfacename> 和 <interfacename>SessionDestroyListener</interfacename> 接口, 然后将这两个监听器追加到 <classname>VaadinService</classname> 中. <indexterm><primary><methodname>servletInitialized()</methodname></primary></indexterm> <indexterm><primary><classname>VaadinServlet</classname></primary></indexterm> 实现以上任务最简单的方法是扩展 <classname>VaadinServlet</classname> 类, 重载它的 <methodname>servletInitialized()</methodname> 方法, 详情请参见 <xref linkend="application.lifecycle.servlet-service"/>.

source: If using Servlet 2.4, you need to configure the custom servlet class in the <parameter>servlet-class</parameter> parameter in the <filename>web.xml</filename> descriptor instead of the <classname>VaadinServlet</classname>, as described in <xref linkend="application.environment.web-xml"/>.
zh_cn: 如果使用的是 Servlet 2.4, 你需要将部署描述文件 <filename>web.xml</filename> 中的 <parameter>servlet-class</parameter> 参数设置为你的自定义的Servlet 类, 而不是通常的 <classname>VaadinServlet</classname> 类, 详情请参见 <xref linkend="application.environment.web-xml"/>.

source: Loading a UI
zh_cn: 装载 UI

source: When a browser first accesses a URL mapped to the servlet of a particular UI class, the Vaadin servlet generates a loader page. The page loads the client-side engine (widget set), which in turn loads the UI in a separate request to the Vaadin servlet.
zh_cn: 当浏览器初次访问某个 UI 的 URL 时, Vaadin Servlet 会生成一个装载页面. 这个页面会装载客户端引擎(widget set), 客户端引擎再向 Vaadin Servlet 发起一个独立的请求来装载 UI.

source: A <classname>UI</classname> instance is created when the client-side engine makes its first request. The servlet creates the UIs using a <classname>UIProvider</classname> registered in the <classname>VaadinSession</classname> instance. A session has at least a <classname>DefaultUIProvider</classname> for managing UIs opened by the user. If the application lets the user open popup windows with a <classname>BrowserWindowOpener</classname>, each of them has a dedicated special UI provider.
zh_cn: 当客户端引擎发起它的初次请求时, <classname>UI</classname> 类的一个实例会被创建出来 . Servlet 使用 <classname>UIProvider</classname> 类来创建 UI 实例, UIProvider 则被注册在 <classname>VaadinSession</classname> 实例中. 一个 Session 至少拥有一个 <classname>DefaultUIProvider</classname> 来管理用户打开的 UI. 如果应用程序允许用户使用 <classname>BrowserWindowOpener</classname> 打开弹出式窗口 , 那么每个弹出式窗口都将拥有独自的 UI Provider.

source: Once a new UI is created, its <methodname>init()</methodname> method is called. The method gets the request as a <classname>VaadinRequest</classname>.
zh_cn: 新的 UI 实例创建出来之后, 它的 <methodname>init()</methodname> 方法将被调用. 这个方法将收到 <classname>VaadinRequest</classname> 类代表的请求对象.

source: Customizing the Loader Page
zh_cn: 定制装载页面

source: The HTML content of the loader page is generated as an HTML DOM object, which can be customized by implementing a <interfacename>BootstrapListener</interfacename> that modifies the DOM object. To do so, you need to extend the <classname>VaadinServlet</classname> and add a <interfacename>SessionInitListener</interfacename> to the service object, as outlined in <xref linkend="application.lifecycle.session"/>. You can then add the bootstrap listener to a session with <methodname>addBootstrapListener()</methodname> when the session is initialized.
zh_cn: 装载页面的 HTML 内容是以 HTML DOM 对象方式生成的, 其内容是可以定制的, 方法是实现一个 <interfacename>BootstrapListener</interfacename>, 在这个监听器中修改 DOM 对象. 为了这个目的, 你需要扩展 <classname>VaadinServlet</classname> 类, 向 Service 对象追加一个 <interfacename>SessionInitListener</interfacename>, 详情请参见 <xref linkend="application.lifecycle.session"/>. 然后在 Session 初期化时, 通过 <methodname>addBootstrapListener()</methodname> 方法向 Session 追加一个 BootstrapListener.

source: Loading the widget set is handled in the loader page with functions defined in a separate <filename>vaadinBootstrap.js</filename> script.
zh_cn: Widget 群通过装载页面来装载, 负责处理这个任务的函数定义在单独的 <filename>vaadinBootstrap.js</filename> 脚本文件中.

source: You can also use entirely custom loader code, such as in a static HTML page, as described in <xref linkend="advanced.embedding"/>.
zh_cn: 你也可以使用完全自定义的装载代码, 比如一个静态的 HTML 页面, 详情请参照 <xref linkend="advanced.embedding"/>.

source: Custom UI Providers
zh_cn: 定制 UI Provider

source: You can create UI objects dynamically according to their request parameters, such as the URL path, by defining a custom <interfacename>UIProvider</interfacename>. You need to add custom UI providers to the session object which calls them. The providers are chained so that they are requested starting from the one added last, until one returns a UI (otherwise they return null). You can add a UI provider to a session most conveniently by implementing a custom servlet and adding the UI provider to sessions in a <interfacename>SessionInitListener</interfacename>.
zh_cn: 你可以根据请求参数(比如 URL 路径)来动态地创建 UI 对象, 方法是定义一个定制的 <interfacename>UIProvider</interfacename>. 你需要将定制的 UI Provider 添加到 Session 对象中, Session 对象负责调用 UI Provider . UI Provider 是串联工作的, 因此最后添加的那个 UI Provider 将会第一个被调用, 如果串联起来的多个 UI Provider 中有一个返回了 UI, 那么它之后的 UI Provider 就不会被调用, 相反, 如果某个 UI Provider 返回了 null, 那么它之后的 UI Provider 会被继续调用. 将 UI Provider 添加到 Session 对象中, 最简便的方法是实现一个定制的 Servlet, 然后在 <interfacename>SessionInitListener</interfacename> 监听器中, 将 UI Provider 添加到 Session 中.

source: You can find an example of custom UI providers in <xref linkend="mobile.features.fallback"/>.
zh_cn: 关于定制 UI provider 的例子, 请参见 <xref linkend="mobile.features.fallback"/>.

source: Preserving UI on Refresh
zh_cn: 阻止 UI 刷新

source: Reloading a page in the browser normally spawns a new <classname>UI</classname> instance and the old UI is left hanging, until cleaned up after a while. This can be undesired as it resets the UI state for the user. To preserve the UI, you can use the <classname>@PreserveOnRefresh</classname> annotation for the UI class. You can also use a <classname>UIProvider</classname> with a custom implementation of <methodname>isUiPreserved()</methodname>.
zh_cn: 在浏览器中重新装载页面通常会产生一个新的 <classname>UI</classname> 实例, 而旧的 UI 将会残留在服务器中, 直到一段时间后才会被清除. 这样的结果可能是不理想的, 因为对使用者来说, UI 的原有状态被清除了. 为了保护 UI 不被刷新, 你可以对 UI 类使用 <classname>@PreserveOnRefresh</classname> 注解. 你也可以使用一个 <classname>UIProvider</classname>, 定制它的 <methodname>isUiPreserved()</methodname> 方法.

source: Adding the <uri>?restartApplication</uri> parameter in the URL tells the Vaadin servlet to create a new <classname>UI</classname> instance when loading the page, thereby overriding the <classname>@PreserveOnRefresh</classname>. This is often necessary when developing such a UI in Eclipse, when you need to restart it after redeploying, because Eclipse likes to persist the application state between redeployments. If you also include a URI fragment, the parameter should be given before the fragment.
zh_cn: 在 URL 中添加 <uri>?restartApplication</uri> 参数, 会告诉 Vaadin Servlet 在装载页面时创建新的 <classname>UI</classname> 实例, 因此也就推翻了 <classname>@PreserveOnRefresh</classname> 注解的设定. Eclipse 在重发布应用程序时通常会保持住应用程序状态, 而你修改代码后往往会希望重启 UI, 因此在 Eclipse 中开发 UI 时常常有必要使用这个参数. 如果你的 URL 中含有 URI 片段, 这个参数需要出现在 URI 片段之前.

source: UI Expiration
zh_cn: UI 过期

source: <classname>UI</classname> instances are cleaned up if no communication is received from them after some time. If no other server requests are made, the client-side sends keep-alive heartbeat requests. A UI is kept alive for as long as requests or heartbeats are received from it. It expires if three consecutive heartbeats are missed.
zh_cn: 如果在一定时间内没有收到来自 UI 的通信, <classname>UI</classname> 实例会被清除. 当没有向服务器发送其他请求时, 客户端会定期发送心跳请求, 以便保持 UI 处于活动状态. 只要有来自 UI 的请求, 或心跳信号, UI 就会一直保持激活. 如果连续3次心跳信号没有收到, 那么这个 UI 将会过期.

source: The heartbeats occur at an interval of 5 minutes, which can be changed with the <parameter>heartbeatInterval</parameter> parameter of the servlet. You can configure the parameter in <classname>@VaadinServletConfiguration</classname> or in <filename>web.xml</filename> as described in <xref linkend="application.environment.parameters"/>.
zh_cn: 心跳信号的发生间隔时间是 5 分钟, 这个间隔时间可以通过 Servlet 的 <parameter>heartbeatInterval</parameter> 参数来修改. 你可以在 <classname>@VaadinServletConfiguration</classname> 类中配置这个参数, 也可以在 <filename>web.xml</filename> 文件中配置它, 详情请参见 <xref linkend="application.environment.parameters"/>.

source: When the UI cleanup happens, a <classname>DetachEvent</classname> is sent to all <classname>DetachListener</classname>s added to the UI. When the <classname>UI</classname> is detached from the session, <methodname>detach()</methodname> is called for it.
zh_cn: 当 UI 被清除时, <classname>DetachEvent</classname> 事件会被发送给这个 UI 上的所有 <classname>DetachListener</classname> 监听器. 当 <classname>UI</classname> 被从 Session 中断开时, 它的 <methodname>detach()</methodname> 方法会被调用.

source: Closing UIs Explicitly
zh_cn: 显式地关闭 UI

source: You can explicitly close a UI with <methodname>close()</methodname>. The method marks the UI to be detached from the session after processing the current request. Therefore, the method does not invalidate the UI instance immediately and the response is sent as usual.
zh_cn: 你可以使用 <methodname>close()</methodname>方法, 显式地关闭一个 UI. 这个方法会在当前请求处理完毕之后, 将 UI 标记为与 session 脱离. 因此, 这个方法不会使 UI 实例立即失效, 当前请求的应答也可以正常发回给客户端.

source: Detaching a UI does not close the page or browser window in which the UI is running and further server request will cause error. Typically, you either want to close the window, reload it, or redirect it to another URL. If the page is a regular browser window or tab, browsers generally do not allow closing them programmatically, but redirection is possible. You can redirect the window to another URL with <methodname>setLocation()</methodname>, as is done in the examples in <xref linkend="application.lifecycle.session-closing"/>. You can close popup windows by making JavaScript <methodname>close()</methodname> call for them, as described in <xref linkend="advanced.windows.popup-closing"/>.
zh_cn: 解除一个 UI 不会关闭 UI 所在的浏览器端页面或窗口, 但此后向服务器发起的请求都会导致错误. 通常, 你可能希望关闭窗口, 或者重新载入页面, 或者跳转到其他 URL. 如果这个页面是一个通常的浏览器窗口或 tab 页, 浏览器一般不会允许通过程序来关闭它, 但跳转到其他地址是允许的. 你可以使用 <methodname>setLocation()</methodname> 方法将窗口重定向到另一个 URL, 比如 <xref linkend="application.lifecycle.session-closing"/> 中的示例程序中就是如此. 对于弹出窗口, 你可以调用 JavaScript <methodname>close()</methodname> 函数来关闭它, 详情请参见 <xref linkend="advanced.windows.popup-closing"/>.

source: If you close other UI than the one associated with the current request, they will not be detached at the end of the current request, but after next request from the particular UI. You can make that occur quicker by making the UI heartbeat faster or immediately by using server push.
zh_cn: 如果你关闭与当前请求关联的 UI 实例之外的其他 UI 实例, 那么这个 UI 实例不会在当前请求结束时解除, 而是在它自己发起的下一次请求结束之后才解除. 你可以让 UI 心跳间隔更快一些, 使得 UI 的解除尽快发生, 也可以使用服务器端 PUSH 来让 UI 的解除立即发生.

source: Session Expiration
zh_cn: Session 过期

source: A session is kept alive by server requests caused by user interaction with the application as well as the heartbeat monitoring of the UIs. Once all UIs have expired, the session still remains. It is cleaned up from the server when the session timeout configured in the web application expires.
zh_cn: 当用户在应用程序中进行操作时, 就会发生对服务器的请求, 同时 UI 自身还会发送心跳请求, 这两种请求将会保持 Session 激活. 当所有 UI 都失效时, Session 仍会保持住. 当 Web 应用程序的 Session 过期时间到达之后, Session 才会过期, 然后被服务器清除.
